# 2012 年发展业务的三步计划

> 原文：<https://www.sitepoint.com/3-step-plan-to-grow-your-business-in-2012/>

### 确定你的理想客户

不是所有的客户都是理想的。帕累托原则，也称为 80/20 法则，指出对于许多事件来说，大约 80%的结果来自仅仅 20%的原因。在我们的案例中，这可以解释为:“你 80%的收入来自你 20%的客户”。

我不仅发现帕累托原理是正确的，我还发现它反过来也适用。我们最糟糕的 20%的客户似乎垄断了我们 80%的不计费时间，他们做着账户服务，给永远不会有结果的项目报价，重新发送应付账款的报表。

通过识别哪些客户是那 20%的客户，你可以释放出如此多的精力，提高你的利润率和整体收入。我们通过创建一个我们认为对客户很重要的标准列表来做到这一点，然后我们根据这些标准对每一个客户进行评估。

### 从现有客户中寻找机会

一旦你知道谁是你的顶级客户，是时候和他们做更多的工作了！你知道如何从客户那里保证更多的工作吗？和他们谈谈。经常。

没错，没有秘密策略——如果你从不与客户交谈，他们很可能也不会与你交谈。眼不见心不烦。所以拿起电话给他们打个电话。带他们去吃午饭或出去喝咖啡，问问他们最近面临的挑战。什么一直困扰着他们，他们有什么问题？

当我们这样做时，我们通常会自然而然地找到解决这些问题的创造性方法。我们没有向他们“出售”任何东西，我们只是试图帮助他们找到解决他们所经历的问题的方法。

### 找到有同样问题的其他客户

所以你在现有客户中找到了几个机会，并解决了它们。不要止步于此…如果他们有这个问题，其他公司也很有可能有。他们是你的理想客户(前 20%，记得吗？)所以，找一些像他们一样有同样问题的其他客户，并转售该解决方案。

他们不一定是竞争对手，甚至不一定是同一个行业。很多时候，这是所有类别都面临的问题(例如，服务公司)。寻找其他有这些问题的公司，提供你的专业知识。

### 重复

我们经常对现有客户这样做，这导致了小型和超大型项目，也带来了新客户。和你的一个客户试一试，让我们知道效果如何！

## 分享这篇文章